ー－－－－－－－－ーー１月　ver1ーーーーーーーーーーーーー
〇僕ね、体育教師にあこがれててね
△そうやったんや
〇今日ここでやらしてもらってもええ？
△心配やから見とくな。
〇お願いします。

〇さあ、今日も一日がんばろか
△あさですね
〇え、いややなあ
△どうしたんですかね
〇今日の時間割、体保体体保体やんけ
△毎日そうやろおまえは。数とか社は入ってこうへんから！

△あい！1時間目始めるよ！
　今日の授業はeスポーツやるよ
〇体動かせや！！
　ゲームやん

〇今日はウイニングイレブンね
△サッカーゲームかい
〇（ゲームのキャラになりきる）
　やあ！僕はフランスのエースストライカー、エムバペ。
　
　フランスの期待を背負っているんだ。
　君と試合できることを楽しみにしてるよ
△あんまストーリー（シーン）ないやろ！ウイイレは。
〇にしても最近暑過ぎる、、食欲も出ないし、、
　暑過ぎてすぐ疲れちゃうんだ。なんでだろう
△夏バテエムバペや！
〇フランスパンがのどを通らへん、、
△（相当まいってるね！）
△それはみんなそう！水無はきついわ

△ゲームばっかりじゃなくて
     実際にサッカーやりなさいよ
〇切り替えてサッカーをやっていきます！

〇まず２人一組でパス練習！（高校球児ボイス）
△野球部出身すぎるなあ、パス練習かな？

〇集合！次はドリブルの練習！見本を見せてもらおうかな！
△こういう時サッカー部が指名されるんですよね
〇あれ、このクラスサッカー部おらんのか。
△まあそういうクラスもありますかね。
〇家庭科部の高橋！
△絶対無理やろ！
〇高橋はJリーグチームのユースに所属してるからな。
△すごっ！そういうことか
〇高橋手本たのむわ
〇高橋）はい！

△タマ乗ってる！ドリブル上手いよりすごいことしてるやん！
○サッカー部のそういうところ嫌いやねん
△生徒のすかしたらんといて

〇まあいいや、よっしゃもう試合やろうか
△ああ、試合ですか！
〇そっちのチーム１０人！俺フォワードで入るわ！
△おいしゃしゃりすぎやって！
○10番のビブスちょうだい！
△なんでやねん　先生はFWとかやらんと黙ってキーパーやれよ！
〇ドイツ代表のもも上げ走りする）
△ドイツ代表の走り方いらんねん。もも上げて走ったったけど
〇おい、みんなもっと楽しそうにサッカーやろうぜ！
△お前のせいや！生徒より青春すんな　

ーーー
〇はい一時間目終わり！はよ着替えろよ！
△もうだいぶめちゃくちゃですけどね
〇次の授業保健か！自分も着替えないと
△おう、急いで行けよ
おい、何探してんの？
〇シーブリーズ忘れた！
△高校生すぎるって！大人はボディーシートでええから

〇ほな二時間目の授業始めます（バテバテ）
△もうバテバテやんか。2時間目やのに。もう若くないねんから
〇ハイ保健の授業はじめます。
きょうは、ふふ、男女の、へへ、からだについて学んでいきます。
△先生がヘラヘラするんかい
ーーー

アナウンス）ピンポンぱポン　緊急ですが全校集会を始めます。

△体育の先生はね、生徒指導の担当でもありますからなんか喋るんですかね。
〇はい、全校集会はじめます！（3時間目は全校集会ということを伝える。）
〇先生最近の君たちに対して一つ言いたいことあります。
△なんかやらかしたか生徒か
〇恋してますか
△気持ちわる！
〇もっと付き合いなさい君たちは、何股でもしたらいいんですよ
先生は禁断の恋こそウエルカムですよからね！
△そんなこと言っても人気はでえへんぞ！媚び方間違ってる
○二股は文化！三股からはカルチャー！
△もうなにも言わんといて！
△もう全然出来てなかったわ
〇これから顧問である茶道部の指導しようと思ってたのに
△野球部ちゃううんかい、もうええわ
どうもありがとうございます。
